1. Nuestros Comienzos 1980
En Ticino, Pcia de Córdoba, nace la primera fábrica de QUESOS DUY AMIS. Empieza siendo dirigida por Nestor Giraudo, Hector Giraudo y Norberto Giraudo. La misma empieza a expandirse con la comercializacion de sus productos en buenos aires.
2. Apuesta al Mercado Cordobes 1988
La empresa cambia el rumbo de la comercialización apuntando al mercado cordobes, logrando que la compañía termine de afianzarse
3. Crecimiento y Oportunidad 1990
Adquieren la fábrica Ex Casanto de Ucacha, Pcia. de Córdoba.
4. Planta Industrial en Ana Zumarán 1998
Termina la construccion de la Fábrica MODELO, la que es actualmente la Planta Industrial de la empresa. Lo que llevo a la venta de la planta de Ucacha.
5. Potencia Productiva 2000
Para ese entonces se procesaban mas de 20.000 Litros de Leche Diarios, ubicandose en un imporatnte sector entre las empresas medias de la industria lactea del país.